Dijital Patoloji webinar serisinin üçüncüsü 27 Eylül 2023 Çarşamba online olarak yapılacak. 
Bu toplantıda, dijital patolojinin rutinde kullanımı, karşılaşılan zorluklar ve kolaylıklardan bahsedeceğim. Konu ile ilgili soru ve yorumlarınızı önden iletebilirsiniz (serdarbalci@serdarbalci.com). Kayıt için https://nlmiceonline.com/

Bir dijital patoloji tanı arayüzünü denemek isteyenler için rutin vakalardan oluşan seriye linklerden ulaşabilirsiniz. https://memorial.patoloji.dev/webinar ya da https://dijital.patoloji.dev/

We will be discussing the routine use of digital pathology on our next webinar. Please share your questions beforehand (serdarbalci@serdarbalci.com). See the sample of routine cases here https://memorial.patoloji.dev/webinar or https://dijital.patoloji.dev/

